我们的社会已经能够成功地测量出个人的心理和精神状态
私たちの社会は人の心理や精神状態の計測に成功した
以灵魂的数值 反社会人格指数为根据
Psycho-Pass
魂の数値　サイコパスに基づき
人们会在犯罪前受到制裁
人々は罪を犯す前に裁かれる
下达判决的 是厚生省的巨型监视网络
審判を下すのは　厚生省の巨大な監視ネットワーク
西比拉系统
Sibyl
シビュラシステム
得益于这一系统和长期的锁国政策
このシステムと長い鎖国政策により
日本躲过了世界的战乱 成为唯一的和平国度
日本は世界紛争の悲劇を免れ　唯一の平和な国となった
可为此 我们牺牲了什么
だが　そのために私たちは何を犠牲にし
又遗忘了什么呢
そして　何を忘れ去ったのだろうか
而答案 藏在深不可见的黑暗之中
答えは深い闇の中にある
与这个社会真正的罪恶一同隐匿
この社会に潜む本当の罪とともに
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在解脱与流放的避世中丧失
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
Cause I know 未来早已失常
Cause I know　狂い出した未来
噩梦又何足为奇
悪夢すら平穏
让一切重来
RESET RESET　そう
白夜觉醒化作暴徒
覚醒する白夜　暴徒と化して
枪指逢场作戏的亲吻 刃指假意革命的拥抱
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
荡除一切 连同那冰冷的枷锁
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
现实永远在头颅之外
現実は何時も　アタマの外に
对这世界虎视眈眈
獣のような目で見据えた世界には
而那里何曾有光有暗
闇も光も何もない
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在焦躁与冲动的回想中错乱
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
莱拉普斯的神召
莱拉普斯：希腊神话中的狗，猎物都逃不出它的追捕
对不起
すまない
阿迪尔
アーディレ
竟然能在国内见识到世界最大的无人运输机
世界最大級の輸送ドローンが国内で拝めるなんて
我们真是活在了一个好时代
いい時代になりましたね
来了
来ましたよ
终于来了
待ってました
坠机了
落ちたぞ
不是吧 喂
嘘だろ　おい
实属艺术
芸術だなぁ
录像 拍摄 菜单
真爽
アイム　ハッピー
添加 保存 菜单
对于公安局在…一案中逮捕的现行犯…前监视官
公安局…事件で…現行犯逮捕された…
…拒绝公布其反社会人格指数…
Psycho-Pass
…元監視官のサイコパスを非公表…
今天开始上班了
今日から仕事なんだ
终于要开始了 父亲
やっと始まるよ　父さん
…的反社会人格指数
Psycho-Pass
…サイコパスは…
所有的一切…
全ては…
都是为了保护你
お前を守る
我们一定会查清
必ず見つけるよ
事情的真相
真実を
灼
喂 灼
おい　灼
马上就要到了
じきに到着だ
打起精神来
しゃっきりしろ
从今天起就要当潜在犯的上司了
今日から潜在犯を部下にするんだぞ
还不是普通人
人間だよ　普通の
那些人犯罪系数很高 一有危险你马上叫我
高い犯罪係数を持つ連中だ　何かあったらすぐに呼べ
没事的 炯
心配ないよ　炯
虽然叫潜在犯 但其实他们没犯过罪啊
潜在犯だって　実際に罪を犯したわけじゃないんだし
这种话你可千万别在上司面前说
そんなこと上官の前で口にするなよ
好好好
はーい　はい
症状又出现了吗
また症状が出たのか
本来想在床上睡一会的 结果还是睡不着
ベッドで寝ようとしたけど駄目だった
多花点钱做精神护理吧
もっとメンタルケアに金をかけろ
要是管用的话 我就不是今天这样了
それで済むなら今日こうしてない
没错吧
だろう
嗯 这是我们的第一步
ああ　これが最初の一歩だ
开国政策使人口运输成为当务之急
開国政策で人の輸送が急務となり
这次事故是因为仓促地将货机改造成客机酿成的
貨物機を人間用に急ごしらえしたせいだと
这是无人机管理局的说法
ドローン管理局が言い立てているよ
好一个锁国主义者论调的借口兼声明
鎖国主義者らしい言い訳ついでに通報ですか
他们声称这些乘客可能会引发暴动
乗客が暴動を起こす恐れがあるとね
看来他们对移民还是抱有这样的偏见
まだ入国者にそうしたイメージを抱いているらしい
说来 你是开国主义者吗
時に君は開国主義者かね
锁国也好开国也罢
鎖国であれ　開国であれ
关键在于符不符合西比拉系统的方针
Sibyl
重要なのはシビュラシステムにとって理想的か否かです
所言极是
至言だな
就这点而言 我不理解为什么要我们出动
その点　われわれの出動は疑問です
这反而可能引起心理污染
かえってメンタルハザードが起きかねません
找个时机 让无人机管理局接手就好了
頃合いを見て　ドローン管理局に引き継がせればいい
他们还欠我们一个人情
あちらに貸し一つだ
外务省的人没来呢
外務省の連中は来てませんね
没有通知他们到场
彼らに要請はない
你很在意吗
気になるか
我是今天到任的监视官 慎导灼
本日より着任　慎導灼監視官です
我是一同到任的监视官 炯·米哈伊尔·伊格纳托夫
同じく炯・ミハイル・イグナトフ監視官
我看好你们
期待しているよ
霜月科长 那接下来就交给你了
では　後は頼むよ　霜月課長
好 细吕木局长
はい　細呂木局長
我可不是全息投影
私はホロじゃないわよ
事不宜迟 我们先对事故进行初步调查
では早速　事故の初期調査を
移民乘客的精神护理和其他善后工作
乗客である入国者のメンタルケア　その他事態の収拾を
你们要安排各执行官处理
各執行官に指示しなさい
别忘了配备支配者
Dominator
それとドミネーターの携行を忘れずに
支配者？需要武装吗
Dominator
ドミネーター？武装せよと
根据他局的要求
他局の要請に基づき
若移民发起暴动 需迅速镇压
入国者が暴動を起こした場合の速やかな鎮圧を命じます
收到
了解しました
希望慎导监视官能发挥心灵感应师的技能
慎導監視官はメンタリストとしての技能を
伊格纳托夫监视官能活用军事经验
イグナトフ監視官は軍事経験を生かし
期待你们顺利完成任务
円滑な職務の遂行を期待します
我去找有明机场的管理人谈谈 现场就交给你们了
私は有明空港の管理者と話をするので　現場は任せるわね
好的 霜月科长
はい　霜月課長
别睁着眼睛睡觉
目を開けたまま寝るな
好
はい
服了你
ったく
新来的监视官是今天到任吧
新人の監視官　今日からですね
有一个还是移民 公安也沦落到这种地步了
一人は移民ってマジか　公安も地に堕ちたもんだぜ
这就是现在流行的移民资格吧
はやりの入国者枠ってやつでしょ
也不知道为了买公安的职位花了多少钱
公安局のポスト買うのにいくら払ったんだか
只要有能力谁都一样
仕事さえできるなら誰でもいい
各位执行官 从今天起由我们负责监督你们
執行官の諸君　本日よりわれわれが君たちを監督する
你们必须严格服从我们的命令 且原则上不许提问
われわれの命令が絶対であり　原則として質問は受け付けない
行 这点我们知道
はいはい　んなことは分かってますよ
监视官 务必给我们下达硬性指令
絶対的指示ってやつを下さい　監視官
那请启动支配者
Dominator
では　ドミネーターを起動してください
有必要吗 只是调查事故吧
必要ですか　事故の調査でしょ
我说过不许提问
質問はなしと言った
这是他局的要求
他局からの要請です
我们就祈祷用不上吧
必要ないことを祈りましょ
「便携型心理诊断」
「携帯型心理診断」
「镇压执行系统 支配者 启动完毕」
Dominator
「鎮圧執行システム　ドミネーター起動しました」
「用户确认 慎导灼监视官」
「ユーザー認証　慎導灼監視官」
「炯·米哈伊尔·伊格纳托夫监视官」
「炯・ミハイル・イグナトフ監視官」
「廿六木天马执行官」
「廿六木天馬執行官」
「入江一途执行官」
「入江一途執行官」
「如月真绪执行官」
「如月真緒執行官」
「雏河翔执行官」
「雛河翔執行官」
「隶属于公安局刑事科 使用许可已确认」
「公安局刑事課所属　使用許諾確認」
「权限组用户」
「適正ユーザーです」
怎么样
どうだった
如你所见
見てのとおりさ
那两个凶神恶煞的家伙准备碍我们事
こわもてぶってる２人が邪魔をする気だ
那女人和瘦小子在观望
女性と痩せてる方は俺たちの出方を見てる
我负责盯着那两个危险分子和监视获救人员
危ないのは俺が担当して　救助者を監視する
你去调查机体吧
灼は機体の調査を頼む
收到
了解
这要是掉进去了会死的吧
これ　落ちたら死ぬんですよね
毕竟是污水 要掉进去试试吗
汚染水ですから　落ちてみます？
别开玩笑了
ご冗談を
吓死了
怖っ
能靠谱点吗
しっかりしてください
请各位排好队 不要插队
皆さん　列に並んでください　割り込まないで
还得等多久
马上就开始了 先排好队
すぐ行いますから　列に並んで
为什么还要检查反社会人格指数的色相
Psycho-Pass
なぜサイコパスの色相チェックを行う
入国审查时犯罪系数应该是没问题的
入国審査時に犯罪係数の問題はなかったはずだ
请回到队伍里排队等候
列に戻って順番をお待ちください
我们好歹也拿到了永久居住权
われわれだって永住権を取得してるんだぞ
为什么区别对待
なぜ対応が違うんだ
这是规定 请您稍后
規則ですので　お待ちください
天叔
天さん
请从机场给他们每人调配一台翻译设备
彼らに人数分の通訳デバイスと
还有精神护理无人机
メンタルケアドローンを空港から回してください
凭什么找我们 这不是我的工作
何でうちが　それは私の仕事ではない
他们拿枪指着我们
銃を向けたぞ
喂
ちょっと
你们在干什么
何をしている
这样检查快多了
これでチェックすりゃあ早いでしょうが
有没有潜在犯 就地正法哦
潜在犯はいねえか　執行しちまうぞ
快住手
やめろ
「犯罪系数 高于100」
「犯罪係数　オーバー100」
「执行模式 非致命·麻醉」
「執行モード　ノンリーサル・パラライザー」
「谨慎瞄准 压制目标」
「慎重に照準を定め　対象を制圧してください」
看吧 这里有个坏蛋
ほら　悪いのがいた
全部人不许动
全員　動くな
等等 等等 监视官
たんま　たんま　監視官
我们只是在工作啊
俺たちは仕事しただけですよ
别擅自行动 再有下次我先从你们开始正法
勝手なまねはするな　次はお前たちから執行する
马上把所有精神护理无人机调过来
メンタルケアドローンを今すぐあるだけ回すように
没问题吧
いいですね
是…是
は…はい
所有人都去避难了吧
避難は全て　完了かな
少了一位
１名足りません
旭·瑞克·费洛斯先生生死不明
旭・リック・フェロウズさんの安否が不明です
他是超传输公司的会计
ハイパー・トランスポート社の会計士ですね
公司职员的话 应该能优先享受护理才对
社員なら優先的にケアされているはず
根据记录 瑞克的床位在这里
記録ではリックさんはこの席にいた
坏了
壊れてる
这个也坏了
これも
监视官
監視官
你这是打算睡觉吗
寝る気ですか
下雨了
雨が降ってる
有人 要杀我
俺は　殺される
本设备内的数据已全部消除
他在干什么
何してるの
不知道
分かりません
对不起
すまない
找死吗
死ぬ気ですか
快点救他
早く助けないと
快
早く
我听说你差点就投河了 你这笨蛋
入水寸前だと聞いたぞ　このバカ
动不动就骂我笨蛋 我只是探了探他的心理
すぐバカって言う　ちょっと潜っただけ
没我拉着你的缰绳 你不许对死者进行心理回溯
俺がロープを握ってない時に　死人のメンタルトレースなんてするな
但还是迟了一步 太遗憾了
手遅れだったなんて　残念だよ
看情况应该是意外身亡吧
状況的には事故死か
不 不对劲
いや　おかしい
他在坠机前就一直很害怕
その人　墜落の前から怖がってた
所以才离开床位想要逃跑
それで座席を離れて逃げだしたんだ
但设备发生故障 连求救信号都没有发出去
デバイスのエラーで助けも呼べなかった
他的雇主也在这趟航班上 这就去问问情况
彼の雇用主も搭乗していた　早速話を聞こう
来了个奇怪的人
変なのが来ちゃったわね
但他找到了失踪者
でも　消えた人間を見つけだした
碰巧吧
たまたまでしょ
你们在想什么
君ら何考えてんの？
区区事故有必要惊动公安局吗
ただの事故で公安局が出てくる必要ないでしょ
与根原先生 我们正式请求您协助调查
与根原さん　これは正式な要請です
我们刚刚发现了一名死者
先ほど死亡者１名を発見しました
可以向您了解一些情况吗
よろしければお話を
当然不可以 要先做精神护理才对吧
よろしいわけある？ケア優先でしょ
要是我的反社会人格指数升高了怎么办
Psycho-Pass
サイコパス曇ったらどうしてくれんの
「犯罪系数 41」
「犯罪係数　41」
「非执行对象」
「執行対象ではありません」
「扳机已锁」
「トリガーをロックします」
没问题
クリアだ
笨蛋
バカ
开什么玩笑 也不想想我是谁
ふざけんな　俺を誰だと思ってんの
我要狠狠投诉你们
厳重に抗議するからね
走掉了
行っちゃった
能不走吗
当たり前だ
怎么样
で？
脸上都写出来了 他知道内情
顔に出てた　何か知ってる
但反社会人格指数却没有异常
Psycho-Pass
だが　サイコパスはクリアだった
两位监视官在做什么呢
何してるんでしょう　監視官たち
正高兴着吧
浮かれてんだろ
以为进了刑事科就能扶摇直上了
刑事課をエリートコースだと思ってさ
当官的混蛋 个个都一样
クソ役人が　どいつも一緒だぜ
别像之前的那样死于事故就好
前みたいに事故って死ななきゃいいんだが
少胡说八道
ちょっと　めったなこと言わないで
这个话题到此结束
その話題はやめとけ
行 是我错了
へいへい　悪かったよ
我是从今天起加入的法斑静火
本日より同席します　法斑静火です
我是代银遥熙 欢迎你
代銀遙熙だ　歓迎するよ
我叫裁园寺荚子 你还真是年轻
裁園寺莢子よ　ずいぶん若いのね
「会议进程中间件 轮询者 启动」
Round Robbin
「議事進行ミドルウェア　ラウンドロビン　起動」
「用户确认 法斑静火」
「ユーザー認証　法斑静火」
「议员 权限组用户」
「コングレスマン　適正ユーザーです」
来 轮询开始
Round Robbin
さあ　ラウンドロビン始めてくれ
「第10779号案例 关联开始」
「第一〇七七九号事案　リレーション　スタート」
我做庄 加入
親は私だ　ジョイン
加入
ジョイン
「关联结束前请勿退出」
「リレーション完結まで参加を継続してください」
「缺席及干扰行为将被视为执行对象」
「欠席や妨害行為は執行対象になります」
欢迎来到彩虹桥
Bifrost
彩虹桥：出自北欧神话，意为「摇晃的天国道路」
ようこそ　ビフロストへ
以这个社会真正的自由和权力为赌注
この社会での真の自由と権力を賭けて
来一场激动人心的博弈吧
心躍るゲームをしようじゃないか
正合我意
望むところです
才刚上任 你们都干了什么
着任早々　何してるの
在救助现场肆意使用支配者
Dominator
救助現場で不用意にドミネーターを使用
接触高浓度污水
高濃度汚染水に接触
你们是打算上演猫和老鼠的喜剧吗
あんたたち　猫とネズミのドタバタコメディーでもしてるつもり？
给我认真点
真剣にやりなさい
关于这个案子
その件ですが
死者有几点可疑的地方 请批准调查
死亡者に不審な点があります　捜査を
驳回
却下
超传输公司对我们意见很大
ハイパー・トランスポート社から猛抗議を受けたわ
这个案子由无人机管理局接手
調査はドローン管理局が引き継ぐ
你们做回常规工作
通常勤務につきなさい
这样的话
ではですね
我们可以在做常规工作时 向无人机管理局提交建议书吗
通常勤務の際　ドローン管理局に意見書を提出するというのは？
建议书？
意見書？
对 从公安局刑事科的角度对这次事故的调查数据进行风险评估
はい　今回の事故調査データを公安局刑事課の観点からリスク評価します
这样倒还可以
まあ　それくらいなら
为此可能还需要去问一些话
少し話を聞いて回るかもしれませんが
没问题
問題ありません
多谢批准
ありがとうございます
打扰了
失礼します
你好
こんにちは
欢迎二位新人
いらっしゃい　新人のお二人さん
我是分析官唐之杜志恩 请多指教
分析官の唐之杜志恩よ　よろしく
你比传闻中还要漂亮呢
こんな美人だなんて噂以上ですね
哎呀 是吗
あら　そう？
我就开门见山了 你了解那场事故吗
早速ですが　事故の件ご存じですか
大致知道
まあ　一通りは
想请你帮忙调查事故原因 超传输公司 被害人和公司干部
事故原因　トランスポート社　被害者と同社役員　以上の調査を願います
但这不是案件吧
でも　事件じゃないんでしょ？
我们用来写建议书的
意見書作りですよ
做好风险管理 今后才能将事故防范于未然
リスク管理に努め　今後こうした事故を未然に防ぐためです
那没什么问题
まあ　問題なさそうね
另外 要给你们办一场欢迎会才行
それはそうと　あなたたちの歓迎会やらなきゃ
太感谢了
ありがとうございます
我们也来帮忙吧
自分たちも手伝います
那还算什么欢迎会
それじゃあ歓迎会になんないでしょ
两位精英监视官就拿出该有的架子来吧
エリート監視官さまは大きく構えてりゃいいの
好吧
はあ
那就麻烦你了
では　よろしくお願いします
两个人合起来曲解你的命令
２人揃って課長命令を曲解
霜月科长 这次来了两个有趣的家伙呢
面白いのが来ましたね　霜月課長
他们的能力是不可否认的
有能なのは間違いない
只要不违反规定 就让他们自由行动
規定に違反しないかぎり遊撃させる
你做好支援吧
サポートしてあげて
收到
了解
那位霜月科长竟然默许部下私自行动
あの霜月課長が独断行動を黙認
看来真有什么内情
こりゃホントに訳ありね
一系专用
禁止入内
得意忘形的小少爷 再加上自以为是的外国人
浮かれたぼんぼんに　偉そうな外国人だぜ
真让人不痛快
気に食わねえ
要查查他们有什么软肋吗
何か弱みでもないか　調べとくか
喂 小宅男
よう　オタク小僧
你能查到的吧
調べられるよな
我？
僕が？
都怪你们才让那小少爷平安回来
お前らのせいでぼんぼんは無事だったんだろうが
得把他实实在在地弄进海里 留他一条小命就好了
ちゃんと海に沈めとけ　死なない程度に
这话什么意思
ちゃんとって何ですか
于大田区羽田检测出超过规定值的反社会人格指数
Psycho-Pass
大田区羽田で規定値超過のサイコパスを計測
请当值监视官和执行官迅速赶往现场
当直監視官は執行官と急行してください
当值不就是我们吗
当直ってうちじゃねえの？
执行官的轮班还没定下来
まだ執行官のシフト決まってない
正好 就你去吧
ちょうどいい　お前行ってこい
为什么是我…
何で僕が…
有必要两个监视官都出动吗
監視官が２人とも出る必要あります？
想早点适应现场
早く現場に慣れたくてね
且不说这个 最近移民引起的纠纷好像有所增加
それよりも　最近入国者のトラブルが増えてるようだな
是的
ええ
收容移民的住宅区多了 出动次数的确也有所增加
確かに入国者を受け入れる住宅地が増えた影響で　出動回数が増加しています
执勤时竟然在执行官身边睡着了
勤務中に執行官の隣で寝るなんて
这样的监视官很少见吗
そんな監視官は珍しいか
该说他是大胆呢 还是不同寻常呢
まあ　大胆というか型破りというか
快醒醒 慎导监视官
起きてください　慎導監視官
说到不同寻常
型破りといえば
一系原来的监视官好像就是个不同寻常的人
昔一係の監視官がそうだったらしいな
是指常守前监视官吗
常守　元監視官ですか
你认识她吗
知ってるのか
不 我是在那次事件之后才成为执行官的
いえ　私が執行官になったのは例の事件の後で
和她一起工作过的只有雏河
一緒に働いた経験があるのは雛河だけです
监…监视官 醒醒
か…監視官　起きて
诶 我刚才难道睡着了
あれ　俺　もしかして寝てた
毫无疑问是睡着了
異論の余地なく睡眠中でした
招募住户
免费拨打
微笑不动产
1分钟步行到地铁站 带您看房!!
关于新房·装修·
贷款
欢迎咨询
救…救命
た…た…助けてくれ
把借钱给他的家伙带过来
こいつに金を貸したやつを連れてこい
这是犯罪
これは犯罪だ
冷静点
まあまあ　落ち着いて
声音数据匹配成功 锁定对应人物
音声データにヒット　該当する人物を特定
八俣仁志 68岁
八ツ俣仁志　６８歳
巴扎罗夫·托利斯克夫 50岁
バザロフ・トリスコフ　５０歳です
八俣贷款买下了包括这里羽田公园在内的几处房产 并登记出租
八ツ俣氏はここ羽田パーク他　複数の物件をローンで購入し　賃貸登録
然而后来还不上贷款 只得将其抵押
しかし　ローンが払えなくなり抵当に
由于这个八俣投资不动产失败
この八ツ俣の不動産投資失敗で
提前付了3年房租的巴扎罗夫也被下了逐客令
３年分の家賃を前払いしていたバザロフ氏にも退去命令が
且不管这些情况 我们要尽快控制现场
事情はさておき　要鎮圧事項です
里面还有一个巴扎罗夫的同伙
中にバザロフさんのお仲間が１人いる
你怎么知道的
何で分かるんですか
凭他说话的语气
口調です
他们好像没有伤害八俣先生的意思
彼らは八ツ俣さんに危害を加える気はなさそうだけど
时间拖久了大家的色相都会恶化
長引けば全員色相が悪化する
我去制服他们
俺がおとなしくさせよう
那我去准备说服他们的材料
じゃあ　その間に説得材料を用意する
伊格纳托夫监视官 请指示
イグナトフ監視官　指示を
利用旁边的空房闯进去
隣の空き部屋を利用し　突入する
这样不会威胁到人质的安全吗
人質へのリスクが高いのでは
不要紧 相信灼的情报
大丈夫だ　灼の情報を信じろ
不要担心 你和我弟弟都是被骗了
心配するな　弟もお前もだまされたんだ
你只要把我弟弟的钱还回来我就放了你
弟の金が返ってくれば解放してやる
我没被骗…
私はだまされてなんか…
你还不明白吗
まだ分かんねえのか
巴扎罗夫 冷静
バザロフ　落ち着け
就因为被这个糊涂虫连累 政府机关都不理我
このまぬけのせいで　役所も相手にしねえ
本来下个月女儿他们就能通过申请来这边了
来月には娘たちも申請が下り　こっちへ来るってのに
公安局 放了八俣先生
公安局だ　八ツ俣氏を解放しろ
救…救命
た…助けて
先还钱
俺の金が先だ
交给我
ここは俺がやる
别伤人
ケガはさせるな
撵他们出去
つまみ出せ
哎呀 好久不见 您还好吗
いや　お久しぶりです　お変わりありません
嗯 是
ええ　ええ
和我爸一样 在厚生省
父と同じ　厚生省です
没想到还费了些功夫
案外てこずったな
干得漂亮
お見事です
我们和管理局说明了情况 这件事不影响您家人的入境申请
ご家族の入国申請に影響が出ないよう　管理局には事情を説明してあります
另外 总务省的住宅调查局同意为你们的住房问题提供帮助
それと　住宅の件は総務省の住宅調査局が相談に乗ってくれるそうです
你们拼了命才来到这个国家的吧
命懸けでこの国にたどりついたんだろう
千万别成了执行对象
執行対象になど決してなるな
您的家人要靠您这位父亲去守护
あなたの家族は父親であるあなたが守るんだ
谢谢
ありがとう
警报解除了 太好了
警報は解除されたね　よかった
没有其他的警情 现在开始进行调查
他に通報はなし　これより調査を行う
调查？
調査？
旭·瑞克·费洛斯
这是什么
何ですか　これ
昨天那起事故的情报
昨日の事故の情報
被害人瑞克的色相之前就在恶化啊
被害者のリックさん　以前から色相悪化してたんだ
进超传输公司不久就开始了
トランスポート社に雇用されてすぐか
这和事故应该没关联吧
事故とは関係ないと思いますが
说不定有呢
なくもないかもしれませんよ
目前分析认为事故主要由后舱门开启和货物掉落引起
現時点では後部ハッチ開放と貨物落下が事故の主な引き金と考えられます
你说主要？
主なというと？
还有轻微的引擎故障和飞行控制程序的小毛病等等
軽微のエンジントラブルに飛行制御プログラムの不具合などなど
诸多原因造成了这起事故 只能说是运气太差了
複合的な要因による事故で　運が悪いとしか言えません
对不起
すまない
瑞克死前很害怕
リックさんは怖がってた
听说有影像资料 可以看看吗
映像があるそうですが　拝見できますか
嗯
ああ
拍得最清楚的是这个
一番よく映ってるのはこれですね
拍得真好啊
ずいぶん上手に撮れてますね
因为机场展望台上聚集了许多狂热爱好者
空港の展望台がマニアのたまり場で
他们都在那里等着飞机到达呢
機体到着まで待機してるんですよ
所以才刚刚好拍到了这一幕
それでドンピシャリってタイミングで撮れたんでしょう
刚刚好
ドンピシャリ
你说不会有事我才信了
お前が大丈夫だと言うから信じたのに
可公安局怎么在调查我们
公安局が調査中って何だよ
色相没问题就没什么好担心的
色相がクリアなら気にすることはない
我这不是专门请客给你道歉吗
こうしてわびにおごってやってるだろ
这家酒店的精神护理可是一绝
このホテルのメンタルケアは絶品だ
好喝吗
うまいか
嗯 好喝极了
ああ　最高だ
别忘了 与根原
忘れるな　与根原
我们发过誓不做羔羊
俺たちは羊にはならんと誓った
要做就做狐狸 在这个社会出人头地
この社会で成功し　キツネになると
是啊
ああ
状态怎么样 第七督察 些些河先生
調子どう　セブン・インスペクターの些々河さん
不愧是第一督察梓泽广一 本事令人佩服
ファースト・インスペクター梓澤廣一の腕前　感服しましたよ
但不知为何公安局似乎在查我们
なぜか公安局が追ってるようですが
不用担心
ご心配なく
我优秀的部下已经处理好了
うちの優秀な部下が操作済みですから
我欠你一回
恩に着ますよ
是 再联络
ええ　ではまた
公安局啊
公安局ね
警官 你们能看穿我的机制吗
刑事さん　私のダイアグラムを見破れるかな
前些日子事故发生的时候 有发现异常吗
先日の事故の際　変わったことはなかったですか
我们是来拍飞机的
僕たち　飛行機撮りに来てるんで
对吧
なあ
是啊 根本没精力注意那些
ああ　それどころじゃなかったよ
一门心思在拍照片
写真撮るのに集中しちゃって
明明交给分析官就好了
分析官に頼めばいいのに
这好像是旧时刑警的做法
昔の刑事のやり方…らしいです
他在这里拍下了影片
ここで撮影した
果然
やっぱり
不事先知道会坠机的话是拍不出来的
落ちると分かってなければ撮れない
你脸色铁青啊
顔が青いぞ
没事
大丈夫
你回溯了当时在这里的人吗
ここにいたやつをトレースしたのか
情报太少了 还不清晰
情報が少なすぎてはっきりしないけど
从相机的位置来看是个高个男性
カメラの位置からして高身長の男
他知道无人机会坠落并以此为乐
ドローンが落ちると知ってて楽しんでた
然后上传了自己拍摄的影像
そして自分で撮った映像を提出した
为什么
何で
因为可以让调查快点结束
その方が調査が早く終わるから
这起事故的策划者当时就在这里？
ここに事故を仕組んだやつがいた？
他们来这招啊
そうきましたか
这两个人怎么回事 真讨厌
なに　あいつら　キモッ
别这么说 不是挺有趣的吗
いやいや　面白いじゃない
这是刑事案件？
これが事件？
凶手当时就在那里？
犯人があそこにいた？
怎么说得像有超能力一样
何です　それ　超能力じみたこと言って
不是超能力 是灼的特质
超能力じゃない　灼の個性だ
特A级心灵感应师的能力
特Ａ級メンタリスト・スキル
能通过高度的移情作用 超越精神边境
高度な共感により　精神的ボーダーラインを越境する
就是代入他人的心理？
他人になりきるってこと？
要以情况 推理 和统计为基础
状況　推理　統計をもとにしてね
只要练习谁都能做到
練習すれば誰でもできます
不过 精神上成为执行对象的话 色相不会浑浊吗
でも　執行対象なんかになりきったら　色相曇りませんか
保持色相澄澈也是心灵感应师的能力
曇らないようにするのもメンタリストのスキルですから
这样啊
はあ
所以呢 接下来做什么
それで　次は何を
走访阿迪尔·费洛斯
アーディレ・フェロウズの事情聴取
那是谁
誰です
被害人的夫人
被害者の奥さん
不过 今天已经很晚了 明天去吧
まあ　でも　今日は遅いから　あしたかな
你们联系我的时候
連絡を受けて
我首先担心的是还能不能在这国家待下去
まず考えたのはこの国にいられるのかと
这会影响到我取得国籍吗
国籍取得に支障はありますか
这属于入国管理局的管辖范围 不过我们也会尽量帮忙的
入国管理局の管轄ですが　われわれも最大限助力します
您丈夫生前反社会人格指数似乎一直在恶化
Psycho-Pass
ご主人のサイコパス悪化してたみたいですけど
工作上遇到麻烦了吗
お仕事大変だったんですか
是 他看上去很苦恼
はい　何か悩んでいる様子でした
原因呢
何かとは
他在家不会谈论工作上的事
仕事の話を家ではしない人で
只是给我这种感觉
雰囲気で　としか
可以看看您丈夫的房间吗
ご主人の部屋　見てもいいですか
啊 好的
あ　はい
算式谜题啊
数式パズルか
那是什么
何だ　ありゃ
基于空间中矢量表示的直线方程的解…
空間上のベクトルの直線方程式を解いた数字をもとに…
知道了知道了 可以了
分かった　分かった　もういい
您丈夫很擅长这种吧
ご主人　こういうの得意なんですね
他在祖国时是数学家
母国で夫は数学者をしていました
来这边之后主要方向是金融工程对吧
この国に来てから専門は金融工学でしたね
是
はい
也有人说他是天才
天才と呼ぶ人もいます
冒昧问一句 您是再婚吗
失礼ですが　再婚だとか
前夫在内战中去世了
内戦で伴侶を失いました
和他是在避难所认识的
彼とは避難先で出会って
他说要去再也不用担心家会被烧的地方生活
二度と家を焼かれる心配のない場所で暮らそうって
这种苦情故事要听到什么时候
いつまでお涙ちょうだい聞いてんだ
赶紧结束话题
おい　さっさと終わらせろよ
你对我说也没用
そう言っても
怎么样 雏河
どう　雛河さん
连网络记录也完全空白
ネットのログも　何もなさすぎて
现场的手机也是空的
現場にあったデバイスも空っぽだった
他是数学天才 很清楚这些轻易就能抹掉
数学の天才なら　簡単に消せると分かってた
如果他手里有会招惹杀身之祸的东西
もし命を狙われる何かを持っていたら
杀身？
命？
喂 灼
おい　灼
这个房间里没有能藏东西的地方
この部屋に隠す場所はない
都是些罕见的花呢
珍しい花ばかりですね
我老公用全息投影再现了故乡的花
夫が故郷に咲いていた花をホロで再現したんです
因为弄不到实物
本物は手に入りませんから
做得真好
よくできてる
居然是自己做的
自作かよ
单凭这手艺就能当饭碗了
これで食ってけるぜ
这可以说是他唯一的兴趣了
夫の唯一の趣味といえるものです
可以把花的投影关掉吗
花のホロ　消してもいいですか
好
ええ
好香啊
いい匂い
只有这盆是假花
これだけ造花だ
这也是老公自己做的 说是花得配上花香
それも夫の自作で　花には香りが欲しいと
笨蛋 拿之前先打招呼啊
バカ　断ってからにしろ
不好意思 马上放回去
すみません　すぐ戻しますから
藏木于林 藏花于花瓶嘛
花を隠すには花瓶の中ってね
他藏了什么数据
何かのデータ隠してた
我老公的死不是意外吗
夫は事故ではないんですか
现在还不清楚 正在调查
まだ分かりません　調査中です
但是 如果真的不是意外
でも　もしそうだったら
我们一定会把凶手揪出来的
必ず犯人を見つけ出します
拜托了
お願いします
这密码保护真了不得 得花些时间
大した暗号化ね　時間かかるわよ
我能试试吗
ちょっといいですか
我看看
えーと
哎呀
あらま
那
じゃあ
会是这个吗
こっちか
解…解开了
ひ…開いた
是夫人的名字
奥さんの名前です
名字？这不是数字吗
名前って　数字じゃねえか
波利比奥斯方阵密码
ポリュビオス暗号表
用数字替换字母的一种加密方式
アルファベットを数字に置き換えたやつ
真亏你知道
よく分かったわね
碰巧啦
たまたまですよ
靠直觉的吗
勘かよ　おい
那赶紧看看内容吧
じゃあ　早速中身を見てみましょう
这是什么
何じゃこりゃ
是超传输公司的账本吧
これ　ハイパー・トランスポート社の帳簿ですね
财务造假吗 盗用公款或做假账用的秘密账本？
不正経理か　横領や粉飾決算の隠し帳簿？
不是这种
そういうのじゃないわね
几千个相关员工的工资信息和房贷的管理表
関連社員数千人分の給与情報と住宅ローンの管理表
他藏这种东西想干嘛
こんなもん隠して何がしたかったんだ
房贷
住宅ローン
能作为开展调查的理由吗
捜査のネタになるか
贷款是犯罪？别说笑了
ローンが犯罪　ご冗談を
这个账本是谁在管理的
そもそもの帳簿の管理者　誰です
我查查
検索　検索
其中一个是那个在现场的男人
一人は現場にいた男か
超传输公司的高管
ハイパー・トランスポート社上級役員
财务负责人 与根原巧
財務担当　与根原巧さん
同样是公司高管的内部顾问 些些河哲也
同顧問　些々河哲也
曾担任总务省都市住宅金融合作社管理长
元総務省都市住宅公庫管理長
典型的空降领导啊
純度１００％の天下りね
两人是老乡 还是大学同学
出身も同じで　大学も一緒
说不定是朋友
友人同士かも
是把那家伙抓起来吗
あいつを締め上げるってんですか
只是唬唬他 你适当配合一下
揺さぶるだけだ　適当に合わせろ
行
へいへい
能占用您一点时间吗 与根原先生
ちょっといいですか　与根原さん
怎…怎么了
な…何だよ
我正做护理呢
お前ら　ケア中に
瑞克的案子有进展了
リック氏の件で進展がありまして
他怎么了
あいつが何なの
我们公司只是遵从开国政策雇了他而已吧
うちは開国政策に従って　雇ってやっただけでしょ
而你则偷拿公司的钱享受昂贵的精神护理是吗
そういうあんたは会社の金をくすねて高いメンタルケアを買ってるってわけか
什…什么
な…何だと
些些河哲也先生没和您在一起吗
些々河哲也さんは一緒ではないんですか
为什么会提到他
な…何であいつの名前が出るの
这么做不太好吧
これって　まずいんじゃないですか
不要紧 不要紧
大丈夫　大丈夫
我们是有证据的 与根原先生
証拠はあるんです　与根原さん
接下来会测量所有相关人员的犯罪系数
次は関係者全員の犯罪係数を測定
说不定还会有人会成为执行对象哦
もしかすると執行もあるかもな
荒唐 你们哪来的权利这么做
バカ言ってんじゃないよ　そんなこと許されるもんか
您倒真相信我们有证据啊 说不定我们只是虚张声势呢
証拠の方は疑わないんですか　はったりかもしれないのに
多谢合作
ご協力ありがとうございました
好好护理
よいメンタルケアを
连我都能看出来 有反应
俺でも分かる　反応ありだ
反应太强了
反応が強すぎる
他这种人不可能置他人于死地而无动于衷
人が死んでもいいと思うメンタルの持ち主じゃない
主谋另有其人吗
主犯は別か
超传输公司 相关省厅
ハイパー・トランスポート社　関連省庁
无人机管理局 还有精神护理机构
ドローン管理局　おまけにメンタルケア施設
投诉一个接一个 你们干什么了
クレームの嵐よ　何をしたの
去调查了
調査です
收集数据 防止事故再次发生
事故防止のためのデータ収集です
还给我装傻
しらじらしい
为什么要与权威省厅派人管理的国内顶级无人机企业为敌
有力省庁の天下り先　かつ国内ドローン事業トップを敵に回すだけの根拠
给你们1分钟解释
１分で述べよ
蓄谋伪装成意外 目的是灭口
事故は偽装　目的は口封じ
主谋是超传输公司的两名高管
主犯格はハイパー・トランスポート社の上級役員２人
我们推测被害人瑞克·费洛斯正准备告发公司的某些违法行为
被害者のリック・フェロウズは何らかの内部告発を準備していたと推測されます
为了杀一个人而摔飞机 也太异想天开了
一人を殺すために輸送機を落としたというのは空想的すぎる
如果是真的呢
そうではないとしたら
这甚至不是你们的工作
あなたたちの仕事ですらない
告诉我为什么要揪着这个事件不放
なぜこの件にこだわるのか述べなさい
这个嘛
えーと
因为我们是警察
それは刑事だからです
傻吗
バカじゃないの
明白了 科长 杀人这条线我们不追了
分かりました　課長　殺人の線は諦めます
很好
よろしい
只是
ただ
基于公安局规定的初步调查应该是得到优先认可的
公安局の規定に基づく予備調査は優先的に認められているはずです
你是说只收集数据？
あくまでデータ収集であると
是
はい
我们会遵守规定的
規定は守ります
许多人就是像这样越陷越深 最终无法脱身
そうやって深みにはまり　抜け出せなくなった者は大勢いるのよ
批准了 但是 违反规定的话就等着受处分吧
許可する　ただし　規定に反したときは相応の処分を覚悟しなさい
还有 要维护好自己的反社会人格指数 明白吗
Psycho-Pass
それと　己のサイコパスは自分たち自身で守ること　いいわね
明白
了解
没想到公安局咬住这件事了
公安局が予想外に食い付いた
当务之急是清除已经产生的障碍
発生したブロックの解消が急務だな
裁定 卖空超传输公司
ジャッジ　ハイパー・トランスポート社の空売り
你要赌公司垮台吗
会社がつぶれる方に賭けるというのか
卖空的风险难以估计
空売りのリスクは無限
一旦公司周转过来 你很可能会破产
会社が持ち直せば　あなたが破産しかねないわ
最坏的情况 你会被轮询者处决掉
Round Robbin
最悪　ラウンドロビンに執行されるわよ
请裁定
ジャッジをどうぞ
我们的使命是防止西比拉的干涉以及维护彩虹桥的利益
Sibyl
Bifrost
シビュラの干渉を防ぎ　ビフロストの利益を守るのが私たちの使命
卖出运输类的股票
輸送関連株をセール
通过卖出股票拉低股价
セールで株価が下がれば
害怕被事故波及的行政机关就会保护超传输公司…是吗
事故の影響を恐れた行政がハイパー・トランスポート社を守る…か
越来越有趣了
面白くなってきたな
怎么样 小畑 搞到情报了吗
どう　小畑ちゃん　情報手に入った
早就搞到了 垃圾
とっくの昔だ　クズ
果然
やっぱり
他是笃士先生的儿子
篤士さんの息子か
好啊
いいね
那么 你能追我们到哪一步呢
さあ　どこまでわれわれに近づけるかな
结论还是一样
結論は同じ
事故是人为的 但是很难举证
事故は仕組まれた　だが立証は困難
在这里放弃的话就无法前进
こんな所で諦めてちゃ先へ進めない
我们所寻求的真相在更远的深处
俺たちが探す真実ははるかに深い所にある
现在能依靠的只有你的心理回溯
現時点で　頼りはお前のメンタルトレースだけだ
我会握好你的缰绳
俺がロープを握る
上吧
やってくれ
凶手在这里笑着见证了瑞克的死亡
犯人はここでリックさんが死ぬのを笑って見ていた
我一定会把他找出来
必ず見つけてみせる
即使是为了社会和平 我们也不可以失去正义
たとえ平和な社会の代償であっても　正義を失わせてはならない
当同样追求真相的人出现时
同じ真実を追う者たちが現れたとき
我便决心将使命托付于他们
私は彼らに使命を託す決意をした
他们会化作猎犬 追寻到无形的敌人
彼らが猟犬となり　見えざる敵にたどりつくことを
我对此深信不疑
信じている
被无谓的洁癖围作困兽
くだらない潔癖で籠城
八面玲珑未免过于无趣
お利口すぎて欠伸がでちゃう
看 眼前大门的钥匙就在手中
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
留心别深陷其中
飲み込まれないで　ほら
你有何求
おまえの欲しいものは何だ
贯彻信念 夺来即可
攫っていけよ　信じた道で
即使游戏始终由胜者掌控
gameがいつでも勝者の手の上でも
也要坚守到底
貫いていくの
未来岂有定数
約束された未来なんてない
不曾拥有的事物总让人痴求
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
扳机沉重得让人胆颤
triggerの重さに臆病になって
我们有着自己的战斗方式
僕らには僕らの戦い方があるだろう
势必一枪击破
撃ち抜いて
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译：栗酱 谢方 校对：mam 时间轴：Foyzi 压制：結城有紀
之前也说过 我没有和你争的意思
前に言ったとおり　そちらと張り合う気はないの
我愿意信你
君を信じたいと思っている
但是根据情况 我们可能也不得不行动
ただ状況しだいで　われわれも動かざるを得ない
啰嗦 我不是说了会遵守交易吗
うっさい　取引は守ると言ってるでしょ
也请你们做到你们该做的事情
そっちもなすべきをなしてちょうだい
你这句话 我会记着的
その言葉　覚えておくよ
这是人类心理状态及性格倾向均可被测量且数值化的世界。
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」。
本作纯属虚构。
如有雷同，实属巧合。